
  --- Principe du jeu ---

Deux joueurs sont a la recherche du Panda cruel dans le labyrinthe infernal, en se servant de pouvoirs dissemines ca et la dans les couloirs.
Ils doivent faire preuve de strategie, et de rapidite pour etre le premier a se faire manger par le Panda cruel, car cette fusion magique l'elevera au rang 
ultime de ''Harry Trotteur'' et la partie est terminee.


  --- Regles du jeu ---

A chaque coup joue, le joueur peut se deplacer dans le labyrinthe, en ligne 
droite d'autant de cases qu'il le souhaite, vers la droite, la gauche, le haut 
ou le bas. (Il est donc oblige d'attendre le coup suivant s'il arrive dans un 
tournant.)
Si un joueur ordonne une trajectoire qui rencontre un mur ou un autre joueur, 
celui-ci s'arrete.
Dans le labyrinthe se trouvent des potions permettant de traverser les murs. Les potions sont utilisees automatiquement : attention donc a ne pas en perdre une par megarde.
Sont disseminees aussi deux capes d'invisibilite. 
Si un joueur ramasse deux capes, il n'en reste plus pour son adversaire. 
Le joueur invisible ne se voit pas lui-meme, et doit donc jouer a l'aveugle et de memoire.
Le joueur invisible peut deposer sa cape quand il le desire, il redevient 
visible et la cape est a disposition a l'endroit ou elle est deposee. Cette 
operation compte pour un coup joue.
Le joueur s'empare d'une cape ou d'une fiole, simplement si elle se trouve sur 
sa trajectoire.


  --- Controles ---

Les joueurs commandent leur action a tour de role, a l'aide de codes simple 
tapes au clavier : 

-	D5 : deplacement de 5 cases a droite
-	G8 : deplacement de 8 cases a gauche
-	H3 : deplacement de 3 cases vers le haut
-	B2 : deplacement de 2 cases vers le bas
-	C : ouvrir le menu des capes (s'il en possede au moins une)